Woźniak Mikołaj 1ID22A    (1ID22B?)
mxd1232@gmail.com 

Temat: nr24: 
Inżynieria odwrotna

Technologie:

C# 
(System.IO - obsługa plików i/lub użycie reflekcji)


UML
(przeniesienie do kodu typu plantUML)

Harmonogram:
Marzec - część teoretyczna 
Kwiecień - konwersja kodu do np objektu lub do kodu UML (diagram klas, dziedziczenie, asocjacje itp.)
Maj - konwersja objektu do kodu UML i/lub oddanie projektu

Praca jednoosobowa.

Temat PSZ - rysowanie fraktali
temat pracy inż - Projekt i implementacja aplikacji do gry w Warcaby.